# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/3.svg" class="solvedac-tier"> [영수증](https://www.acmicpc.net/problem/5565) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|69840258|jbin3031|맞았습니다!! |17688KB|212ms|Java 11|641B|

## 문제
<p>새 학기를 맞아 상근이는 책을 10권 구입했다. 상근이는 의욕이 너무 앞서서 가격을 조사하지 않고 책을 구입했다. 이제 각 책의 가격을 알아보려고 한다.</p>

<p>하지만, 영수증에는 얼룩이 묻어있었고, 상근이는 책 10권 중 9권의 가격만 읽을 수 있었다.</p>

<p>책 10권의 총 가격과 가격을 읽을 수 있는 9권 가격이 주어졌을 때, 가격을 읽을 수 없는 책의 가격을 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

## 입력
<p>첫째 줄에 10권의 총 가격이 주어진다. 둘째 줄부터 9개 줄에는 가격을 읽을 수 있는 책 9권의 가격이 주어진다. 책의 가격은 10,000이하인 양의 정수이다.</p>

## 출력
<p>첫째 줄에 가격을 읽을 수 없는 책의 가격을 출력한다.</p>

